#greeting
Доброе утро сталкеры! Передаю прогноз погоды на сегодня.
На связи профессор Сахаров. Прогноз погоды на сегодня.
На связи Сахаров.
Приветствую сталкеры, на связи Профессор Сахаров.
Приём, на связи Профессор Сахаров.

#clear
Весь день будет ясная погода.
Сегодня нас ждет ясная погода, на небе ни облачка.
Погода сегодня отличная: ясная и солнечная!
Сегодня весь день будет ясно - отличная погода, чтобы размять ноги!

#partly_cloudy
Сегодня ожидается переменная облачность.
Погода сегодня преимущественно ясная, с редкой облачностью.
Сегодня возможна небольшая облачность, но в целом день будет ясный.

#mostly_cloudy
Практически весь день будет облачно, с небольшими прояснениями.
Небо медленно затягивается облаками, но иногда возможны небольшие просветы.
Погода постепенно портится - почти весь день будет пасмурно.

#fully_cloudy
Погода сегодня пасмурная, небо затянуто плотными облаками.
Сегодня весь день ожидается облачность, но хотя бы без дождя - и то хорошо.
Сегодня небо над Зоной будет плотно затянуто облаками.

#fog
Сегодня над Зоной туман - видимость очень ограниченная!
Сегодня Зона 'одарила' нас крайне необычным явлением: весь день ожидается плотный туман.

#weak_rain
Моросящий дождь.
Время от времени будет идти слабый дождь.

#mild_rain
Ожидается дождь.

#heavy_rain
Ожидается сильный дождь - берегите ноги!

#hale
Ожидается ливень!
Ожидается сильный ливень с грозой: соблюдайте меры осторожности!

#wind_destination
северный
северо-восточный
восточный
юго-восточный
южныйюго-западный
западный
северо-западный

#wind_warning_17
Ломаются ветки деревьев, против ветра идти очень трудно.
Стволы деревьев качаются, ломаются ветки.
Идти против ветра сложно, ломаются сучья на деревьях.

#wind_warning_20
Ветер срывает черепицу с кровель зданий, ломает деревья.
Ветер повреждает крыши зданий и деревья.
Ветер наносит серьезные повреждения зданиям и деревьям, в воздухе летают мелкие обломки.

#wind_warning_24
Ветер значительно повреждает здания, вырывает деревья с корнем.
Возможны серьезные разрушения, вплоть до обрушения нестабильных зданий.
В воздухе летают крупные обломки, ветки, здания рушатся.

#wind_warning_finale
Соблюдайте осторожность и не выходите на открытую местность без особой нужды!

#wind_calm
Штиль.

wind_warning
Штормовое предупреждение!